Maiores dificuldades
- Não ter conhecimento em várias tecnologias solicitadas como Django, Heroku,
docker-compose (conhecimentos de Docker possuía, mas não de docker-compose) e
Ansible. Muito para aprender em pouco tempo.

Partes boas
- Oportunidade de colocar em prática conhecimentos dos quais fazia certo tempo
que não utilizava (Docker/Vagrant).
- Oportunidade de aprendizado.

Partes ruins
- Em alguns momentos gastei muito tempo com coisas simples, mas que acredito
que poderia ter identificado o problema mais rapidamente se tivesse mais
experiência. Ex: Gastei aprox 1h por conta de ter esquecido um $ nas URLs
(http://stackoverflow.com/q/41970613/1718174).
- Alguns testes como os de Docker/Vagrant demoravam muito (rodar build da
imagem/VM). Isso consumiu bastante tempo.
- Algumas soluções/escolhas não foram as melhores possíveis. Por conta do
tempo foi necessário deixar como melhoria para posterioridade, caso houvesse
algum tempo sobrando.

OBS: Não usei um sistema mais evoluido de controle de versão (branches,
merge, squash, etc), pois sou o único desenvolvedor do projeto. Por conta disso
praticamente todo o projeto foi desenvolvido no branch master. Sei que se
houvesse pelo menos 2 desenvolvedores deveria criar branches, abrir um PR, etc.

